有菜是提供健康蔬菜的平台。在食品安全问题严重的今天，有菜希望每个家庭的每个孩子都能吃上健康放心的蔬菜，让宝爸宝妈不再担心孩子的成长，让孩子远离市场上用过激素、农药、化肥的蔬菜。

我们向您承诺，您在有菜收到的每一份蔬菜都是严格符合有机种植标准的。在水源、土壤、空气、选种、施肥、除虫我们都是层层把关，孕妇、婴幼儿、老人都可以放心食用。您既可以给宝宝选择安心辅食蔬菜，还可以根据需要来定制家庭月/季套餐，我们会每周准时将新鲜采摘的蔬菜全程冷链宅配到家。

我们的有机生态农庄长期对外开放，宝爸宝妈们可以随时到我们的农庄参观监督，也可以带着孩子一起体验农家乐。

【有机种植】6年有机滋养土壤，种植过程无农药、无化肥、无激素，非转基因种子，使用生物粪肥高温杀菌后发酵利用。
【新鲜健康】新鲜采摘，全程冷链，专业生鲜仓储保证食材的本味与新鲜。
【宅配到家】在有菜App上轻松预约配送时间，足不出户便可收到最新采摘的蔬菜。
【透明农庄】农庄种植过程透明，用户可随时参观监督，也可带着孩子体验农家乐。

官方网站：http://www.youcai.xin
客服电话：010-67789567
微信公众号：有菜频道、社区村有菜
微博：社区村-有菜